三明治擺爛組
「翻譯 時軸 特效  smzase」
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
Hey!
世
界
姫
為
Hey！
Hey!
る
世
界
チャオ
Ciao
Hey！
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
キラ
一
起
し
閃閃
よ
發光
う
吧
ね
キラ
一
起
し
閃閃
よ
發光
う
吧
ね
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
ハッピー！
OK!
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ドキ
一
起
し
心跳
よ
加速
う
吧
ね
ドキ
一
起
し
心跳
よ
加速
う
吧
ね
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
影片剪完了~
編集終わったぁ～
不過啊
でもなぁ
暗號是
小顏超級可愛
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
反正她會把熱度搶走吧
どうせこやつが話題持ってくんだろなぁ
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
人氣超級上升中
顏親頻道
正衝向榜首
嗷嗚哈——
がおっはー
什麼「嗷嗚哈——」啊!
なーにが　「がおっは～」とか！
嗷嗚哈~ 我是 MARI-KA·BERUTURI- 喲~!
がおっは～　マリーカ・ベルツリーだがお～！
啊~ 不行！這是人能做的嗎!
あっ～もう！　ムリ　やってられんわ！
被盯上的萬里花
萬里花  輪到你值班…
万里花さん　もうシフトで…
本店今天已打烊
本日は閉店しました
不不不  接下來才開始工作!
いやいやいや　これから仕事！
今天實在是沒有幹勁啊  求安慰打氣
今日はそんなモチベじゃないよぉ　やさしさプリーズ
就算你這麼說  梨繪和小音緒還在等著呢
と言われても　梨絵と音緒ちゃんが待ってますよ
那就…
じゃあ…
你幫我換衣服就去
着替えさせてくれたら行ってもいい
欸!?
えっ!?
哈~ 好輕鬆~
はぁ～　楽ちん～
真是的~ 你是 16 歲小孩嗎!?
も～　16歳児ですか!?
好——！努力整理倉庫吧!
よーし！　倉庫整理　頑張りますかー！
就這樣加油吧!
その調子ですよ～！
不過啊…
しっかし　まあ…
你居然收集了…
よくこんなにたくさん…
這麼多東西啊
集めましたね
那麼~ 我們努力整理吧!
んじゃ～　片づけ頑張ろう！
哦  哦…
お　おう…
這是什麼?
なにこれ？
封印盒
萬里花
上面好像寫著萬里花
なんか　まりかって書いてあるけど
封印盒
萬里花
你看啊！有 UFO!
あー！　UFO！
欸！在哪 在哪 在哪!?
えっ！　どこどこどこ!?
不好意思  我看錯了
あ　ごめん　見間違いだわ
這招也太老套了吧!
なんて古典的な！
這是什麼
なんだベ
大頭貼…?
プリ…？
這是刺蝟彈的專用大頭貼機!?
これってヘッジホッグ専用のプリ!?
啊!
あー！
買完就忘在那啦
買ったまま忘れてた！
欸嘿~
てへ～
你「欸嘿」什麼啊!
「てへっ」じゃないよっ！
買完就忘這種情況  經常有呢
それな　よくやるわ　買って忘却
我也有很多放著吃灰的遊戲
私も積みゲーが多くて
別在這種地方同感啊!?
そこ共感しないで!?
嗯嗯
ふむふむ
好像馬上就能啟動
すぐ稼働できそうですね
一看就懂  真厲害!
すごい！　わかるんだ！
當然了!
はい！
對我來說小事一樁!
余裕おぶ余裕です！
好棒
すげなぁ
能成為新特色呢
新名物ですね
對吧對吧
でしょでしょ~？
而·且·呀!
し・か・も！
邊框和貼紙加上不同顏色  共計一萬種!
フレームやスタンプが色違い含めて合計1万種類！
可有趣了!
楽しいよ！
不是  這也太多了!
いや　多い多い！
哎呀  別這麼說嘛  我們先來試拍一張吧
まあまあ　そう言わずに　試し撮りしよー！
笑一個
笑って
來  擺姿勢
はい　ポーズ！
好了  來看看列印效果…
はい！　出力具合も確認…
欸
えっ
因為是第一次拍嘛
だって　初めてだから
就想著認真一點
ちゃんと撮りたいって思ったの
芽衣子的這一點挺不錯的呢
芽衣子のそういうとこいいよね～
芽衣子  請放輕鬆一點
芽衣子さん　リラックスです
來  再靠近一些
ほら　もっと寄って寄って！
笑一個
笑って
來  擺姿勢!
はい　ポーズ！
拍得挺好的嘛
いいじゃ～ん！
真的要做嗎?
本当にやるの？
貝爾納  你居然不聽我的話  好奇怪欸
ベルナ　言うこと聞けないなんておかしいよ？
啊——!
あー！
梨繪!?
梨絵!?
這幅畫也得做成貼紙!
この絵のスタンプ作んなきゃ！
畢竟這裡可是漫畫家森田 Meiko 老師的聖地
漫画家もりためいこ先生の聖地だから！
千萬不要——!
やめて～！
當時塞進倉庫後就給忘了
倉庫に押し込んでたの忘れとった
不好  我的黑歷史還是趕快銷毀吧
やっべー　我が黒歴史　早く消し去らねば
印好了哦
できたよ～
咦?
あれ？
萬里花?
万里花さん？
万里花？
萬里花?
万里花さーん
万里花さーん？
到處都找不到
どこにもいません
手機也打不通
スマホもつながりません
不會吧  難道離家出走了!?
うそっ　家出!?
但完全沒有那個跡象…
そんな素振り全然…
該不會…
まさか…
是我偷吃了她的杯麵的原因!?
万里花のカップ麺食べちゃったせい!?
只是想嚐一點點的…
ちょっとだけって思って…
是你想太多了!
考えすぎだよ！
就是啊  再怎麼說也不可能因為這點小事…
そうですよ！　いくらなんでもそんなことくらいで…
真是吵死了
うっさいわね～
喂！你們給我安靜一點!
ちょっと！　静かにしなさいよ！
欸
えっ
我沒打算說這麼兇的…
そんなきつく言うつもりは…
完全不是你想的那樣
全然そういうんじゃないから
不是因為那樣
そういうんじゃないです
請不要在意
気にしないで
嗚喵喵喵喵喵喵!!!
ぎゃああああああ！！！
這樣啊… 失蹤了啊
なるほど…　失踪
你有看到什麼嗎?
何か見なかった？
嗯~ 看漫畫看入迷了  什麼都沒…
う～ん　漫画に夢中で何も…
好像在這邊
こっちかしら
小美智香!?
みちかちゃん!?
難道能聞到萬里花留下的氣味?
まさか万里花さんの匂いを？
等同於動物的嗅覺?
動物並みの嗅覚？
就像警犬… 那樣的?
警察犬…　みたいな？
給我等一下!
ちょっとぉ！
是貓！你給我記住這一點啊!
って猫！　いいかげん覚えなさいよ！
美智香…
小美智香…
みちか…
みちかちゃん…
在這邊
こっちよ
各位  這是…
皆の者！　って…
居然在玩動物扮演遊戲
動物プレイとは
罪孽深重是也~
業が深いでござる～
鈴小姐?
すずさん？
喵?
にゃ？
芽衣子閣下?
芽衣子殿？
啊  好近…
はうっ　近っ…
為何您身上摻雜著萬里花閣下的氣場…?
なぜに万里花殿のオーラを纏いし…？
萬里花的氣場?
万里花さんのオーラ？
口袋附近的氣場特別強
ポケットのあたりが強いでござる
口袋?
ポケット？
啊！這這這… 這是我撿到的!
あっ！　こここ…　これ　拾ったの！
嗯姆
ふむ
這張照片是什麼?
なんですかこれは？
這樣… 的…
こんな…　の…
那裡！就那裡~!
そこ！　そこぉ～！
不過這是怎麼回事?
しっかし何これ？
綁架帶接送的抖 S 女僕按摩服務?
施虐狂
送迎付きドSメイドマッサージ？
服了
ったく
全身都是代謝廢物  可見生活過得有多邋遢
どこも老廃物だらけで生活の程度が知れるわ
骯髒死了
汚らわしい
骯… 骯髒死了!?
け…　けがらわ!?
給我老實一點!
おとなしくしてなさいよ！！
貝爾納  差不多了吧~?
ベルナ　そろそろかな～？
還剩 12 分鐘 23 秒 46 毫秒就做完了
あと12分23秒46で出来上がるわよ
這也太精準了吧喂!
細かいな　おいっ！
MARI-KA  感覺如何呀?
気分はどう？　マリーカ
好像在哪見過你?
どっかで見たことあるような？
啊！你就是 uTube 上的嗷嗚哈!
あー！　お前　μTubeのがおっはー！
真可憐
かわいそうに
一直待在那種地方  你都變得不是你自己了
あんなところにいるから　あなたがあなたじゃなくなってるんだよ
所以…
だから…
就由我幫你恢復成原來的自己吧?
ガオがマリーカを取り戻してあげるよぉ？
小時前
那個!
あれ！
那是什麼?
何あれ？
外國的硬幣?
外国のコイン？
這枚硬幣  摻雜著她的氣味
これ　あの子の匂いが混じってる
欸!
えっ！
這個情況該不會…
この状況って…
該… 該不會是…
ま…　まさか…
是離家出走了吧
家出でござるな
不不不!
いやいやいや！
這是被綁架了?
これって誘拐？
該該該  該怎麼辦…
どどど　どうしよう…
大家一起去尋找萬里花吧!
みんなで万里花を捜そう！
嗯
うん
好!
はい！
遵命!
承知！
嗯!
うん！
她的氣味…
あの子の匂い…
「嗅覺」!
「嗅覚」！
某人有著強烈執念而形成的氣場
何者かの強い執着のオーラ
十分奇怪是也!
怪しいでござる！
「鑑定能力」!
「鑑定力」！
循著這些線索追查下去…
この手がかりを辿れれば…
「尋找能力」!
「解析力」！
私人飛機!
プライベートジェット！
「財力」!
「財力」！
晚餐做好了哦
ご飯できたよ
「媽媽（之力）」?
「おかん（力）」？
循著萬里花手機中發出的微弱信號…
万里花さんのスマホからのわずかな信号を辿って…
終於到了
やっとたどり着いた
多虧了大家齊心協力  很快找到了位置
みんなのおかげで　早く突き止められたけど
可萬萬沒想到是被綁走了…
まさか　連れ去られていたなんて…
她就在這個房子裡
この建物の中にいる
這邊傳來了氣味
こっちから匂う！
萬里花  你一定要平安無事啊!
無事でいて　万里花さん！
喂  你要幹什麼…
ちょっ　何をっ…
不要！快停下!
いやー！　やめろー！
給我住手——!
ちょっと待ったぁー！！
幾年前
今天一定要…
今日こそは…
那… 那個…
あ…　あのぉ…
這樣啊
そうなんだ
又失敗了
また失敗しちゃったなぁ
嗯?
ん？
誰的東西掉了?
落とし物？
得交給警察才行…
警察に届けなきゃ…
可是…
でも…
好可愛!
かわいい！
《閃光月亮》?
『キラキラムーン』？
這是日本漫畫?
日本の漫画？
好棒…
すごい…
太棒了!
すごい！
好可愛
かわいくて
雖然笨手笨腳  但在關鍵時候又很帥氣
不器用だけど　いざという時はかっこよくて
而且也有很多朋友…
お友達もいっぱいで…
唉…
ハァ…
我也想成為閃光月亮啊
ガオもキラキラムーンになりたいなぁ
欸
えっ
閃光月亮!
キラキラムーン！
不對…
じゃなくて…
MARI-KA·BERUTURI-!?
マリーカ・ベルツリー!?
給我住手——!
ちょっと待ったぁー！！
大家~ 都來救我了啊
みんな～　助けにきてくれたんだ
不好意思  打擾你們二位了
お取り込み中　失礼しました
別走 別走 別走!
待て待て待てー！
不對不對不對！我們要救萬里花!
いやいやいや！　万里花さんを助けないと！
話說回來  萬里花她人呢?
っていうか　万里花はどこ？
就在你們面前啊
ここにいるっしょ！
我就是萬里花啊!
私が万里花だよ！
欸!?
えっ!?
你誰?
誰？
假的吧…
うそ…
欸…
えっ…
是嗎…
ふむ…
哈~ 就差一點了~
はぁ～　あと少しだったのにぃ～
沒錯哦
そうだよぉ
她就是 MARI-KA·BERUTURI-
マリーカ・ベルツリーに決まってるじゃ～ん
MARI-KA 是…
マリーカって…
也就是說  她就是萬里花本人?
じゃあ　やっぱり万里花さんってこと？
是很像… 但也太清純了吧?
似てるけど…　清楚すぎない？
汙穢之氣遠遠不夠是也
穢れがまるで足りないでござる
真是本人?
本当に本物？
這是萬里花!?
これ　万里花さん!?
那個  萬里花
あの　万里花さん
你能閉上眼睛  再嘟嘴嗎?
目を閉じて口をすぼめてもらえます？
哦  好?
お　おう？
一模一樣!
同じ～！
是本人!
本物です！
完全沒認出來!
気づかなかったわ！
可謂是稀奇古怪  匪夷所思啊
珍妙奇妙奇々怪々でござるー
你們在看什麼… 難道是!?
何見てるんだ…　まさか!?
總… 總之!
と…　とにかく！
把萬里花還給我們!
万里花さんを返して！
模仿一下閃光月亮唄。
欸  要求?
えっ　リクエスト？
像閃光月亮那樣的雙馬尾…
キラキラムーンみたいなツインテール…
大概是這樣吧?
こんな感じかな？
欸嘿嘿
エヘヘ
哇！居然有過這種時期…
わぁ！　こんな時代が…
會迷上我也能理解
沼るのもわかるわ
這是以前十分稀有的影片吧
昔の激レア動画ですかね
要一張她的照片嗎?
ブロマイドいるぅ？
用日元付  一張 1000 日元
日本円で　1枚1,000円！
啊  有點想要
あっ　ちょっと欲しい
先來 10 張!
とりま10枚！
那鄙人也要
では拙者も
真… 真拿你們沒辦法
し…　しかたないわね
那我也要
じゃあ　あたしも
欸!
えぇ！
別自顧自起勁啊!
勝手に盛り上がんなや！
對我置之不理了!?
ワイ　そっちのけ!?
就… 就是啊  大家
そ…　そうです　皆さん！
至少要付我授權費吧  快給授權費!
せめてライセンス料払え　ライセンス料！
你在意這個嗎!?
そこですか!?
話說回來  你到底要對我幹什麼?
つうかさ　結局私をどうしたいのさ？
對對  就是啊
そうそう　それだよ
為什麼要做這種事…
どうして　こんなことを…
MARI-KA 對我來說
マリーカは　ガオにとって
就像閃光月亮那般… 十分耀眼奪目…
キラキラムーンで…　キラキラだった…
可是…
なのに…
可是現在…
なのに今は…
奪走天真少女的夢想
欸  這是我的錯!?
って　私が悪いの!?
奪走天真少女的夢想
不過嘛  留有評論的話我也許會參考一下…
まあ～　コメントでもあれば参考にはしたかも…
留有啊
したよぉ？
每天都有發!
毎日毎日！
不是  這誰看得懂啊!
いや　読めねえわ！
後來我去學習了日語
途中から日本語勉強したんだよぉ
「MARI-KA」
內褲，看到了
內褲，露出了
露出了，非常多
讀唇法，表情好奇怪
大家都說，表情好奇怪
大家都評論，表情好奇怪
MARI-KA，很可愛，一直保持
MARI-KA，很可愛，永遠不變
說唱!？不對  詩歌!?
ラップ!?　いや　ポエム!?
但能感受到那份真摯
でも　一生懸命さが伝わってくるね
我明白你想表達的意思
言いたいことはわかります
而且句句正確
しかも正論
真拼啊
けなげね
確實如此
しかりしかり
這麼一說  好像是瞄到過一眼… 吧?
そういえば見たよう…　な？
連這種地方也變了啊
そういうとこも　変わったよねぇ
因為刺蝟彈  你才變得越來越墮落…
ヘッジホッグのせいで　どんどんダメダメになって…
但是
でもぉ
現在把你從那種地方拉出來  也拾回了光芒
あんなところから引き剥がせて　輝きも取り戻せたし？
很明顯可愛了不少呢~
明らかにかわいくなったよねぇ～？
確實
確かに
喂!
おいっ！
聽閣下一言
話を聞くに
鄙人認為  閣下喜歡的只是像閃光月亮的萬里花
あなたはキラキラムーンに似ている万里花殿が好みであって
而不是喜歡她本人…
人として好きとは受け取れないでござるが…
好直接!
直球！
哈~?
はあ～？
有關 MARI-KA 的事  我無所不知哦~
ガオはマリーカのことなら　なんでも知ってるんだけどぉ～？
比如上個星期  你說了「洗衣服好麻煩~」吧
例えば先週は　「洗濯めんどい～」とか言ってさ
然後連續三天穿同一條內褲…
3日連続　同じパンツを…
欸…
えっ…
你你你… 你怎麼會知道!？這可是我的隱私啊!?
ななな…　なんで知ってる!?　プライバシーだぞ!?
那當然是我雇了偵探啦
そりゃあ　スパイ雇ったしねぇ～
招募中！
偵 探
·重視實力！
·歡迎無經驗者！
時薪面談
有加薪!
工作地點：日本
這是一份很值得
的工作！
你當這是招兼職啊!?
パート募集のノリ!?
身為鈴木流派花道的下一任掌門人
鈴木流花道の次期家元で
卻有一頭柔順的金髮  讓人垂涎欲滴呢~
ツヤツヤ金髪なのもたまんないよねぇ～
什…!
なっ！
啊~ 家庭錄影中的 MARI-KA 也很棒呢~
あぁ～　ホームビデオのマリーカもいいよねぇ～
這是我老家！你這是盜竊了啊喂!
実家！　盗まれてるぞ　おい！
小顏我呀
ガオはね
為了 MARI-KA  一直都在努力哦
マリーカのために　ず～っと頑張ったんだよぉ？
如果我只是一名普通觀眾  根本不會被注意
ただの視聴者じゃ　気にも留めてもらえない
既然如此  只要能與 MARI-KA 一樣…
だったら　マリーカと同じ…
不  在她之上即可
いや　上に立てばいい
如今的我  粉絲數比 MARI-KA 更多了吧?
今のガオは　マリーカより登録者　多いよねぇ？
所以  小顏我能將你引導至正確的道路!
だから　ガオがマリーカを正しく導いてあげられるの！
好嗎?
ねっ？
就離開那家破店
だから　あんなお店を出て
與我一起幸福生活吧~?
ガオと幸せになろうねぇ～？
我知道了…
わかった…
萬里花!?
万里花さん!?
不過…
でもさ…
在那之前  可以直播通知一下嗎?
その前に　ちょっといい？
致各位觀眾
來自MARI-KA
緊急直播
大家好  我是 MARI-KA·BERUTURI-
こんにちは　マリーカ・ベルツリーです
若判兩人
別人
超級清純
すごく清楚
從今天起我將洗心革面
今日から心機一転
好可愛
比平常更漂亮
改變今後的直播風格
方向性を変えていきたいと思いま～す
期待期待
玩這種梗？
清純短劇？
是身體不舒服嗎？
欸  梗指的是?
えっ　ネタって？
快吃拉麵，想看！
你怎麼了？
結局呢？
不需要
平時那個MARI-KA呢？
真無聊
那個…
え～っと…
快換回來
MARI-KA!
マリーカ！
果然是因為現在的環境  才讓你的往昔光彩…
やっぱり今の環境のせいで　昔のキラキラが…
才不是！萬里花  你不用勉強自己!
違う！　無理しなくていいです　万里花さん！
啊！現在是世界第一了
ああっ！　今　世界１位です
每分鐘有 15000 人取關
MARI-KA·BERUTURI- 頻道
粉絲數取關排行榜
現在最不受你們歡迎的頻道是？
掉粉榜第一
登録解除数が
結束直播
怎麼會這樣… 騙人的吧…
そんな…　うそ…
你還記得嗎？以前在閃光月亮的影片結尾
昔　キラキラムーンの動画の最後にさ
我不小心把私下的狀態錄製進去了
間違えて　オフの姿入れちゃったの覚えてる？
呼啊~ 錄完了~
ふあ～ぁ　終わった～
那一期影片就是稀裡糊塗做出來的…
あの動画自体はなんとなく作ったものだけど…
我這樣子怎麼能讓別人看到…！趕快改成私密…
こんな姿　人に見せられない…！　非公開に…
欸?
えっ？
謝謝你
哦哦…
好可愛~
平常自然的樣子也很好!
那樣也不錯呢
當時感到很開心
嬉しかったんだ
原來我保持原樣也行
自然体でいてもいいんだって
我想好好珍惜  現在支持著我  喜歡著我的觀眾們
そんな私を応援してくれる　今のリスナーたちを大切にしたい
所以
だから
我無法成為你心目中的閃光月亮
あんたのキラキラムーンにはなれないよ
抱歉
ごめん
怎麼說呢  無論是開始做直播  還是住進刺蝟彈
つか　配信始めたのも　ヘッジホッグに入ったのも
一開始都帶著一點叛逆心理
そりゃあ最初はちょっとした反発心だったけどさ
明明是下一任掌門人
次期家元なのにねぇ
卻有失鈴木家的體統
鈴木家の品格に合わないわ
現在回想起來  那是因為我想改變自己
今思えば　自分を変えたくてだったんだな～って
我… 在那期影片中立下誓言
私は…　あの動画で誓ったんだ
要活出自己!
自分らしくいる！
所以…
だから…
我喜歡現在的自己!
今の自分が好きだ！
我… 我也是!
わ…　私も！
雖然我不知道你的往事
昔のことはわからないけど
但是…
でも…
我喜歡你現在展露的笑容!
今の万里花さんの笑顔が　好き！
怎麼這樣…
そんな…
MARI-KA…
マリーカ…
小顏
ガオ
雖然我覺得她的直播沒品味  也不喜歡她…
あの女は配信も品がなくて好きじゃないけど…
喂!
おい！
但我早已料到會這樣
こうなると思ってたの
我一直將小顏你看在眼裡
ガオをずっと見てて
無論你有什麼願望  我都想幫你實現
ガオの願いは何でも叶えたかった
但這次鬧得有點過了呢
けど　ちょっとおいたが過ぎたわね
不過
でもね
僅靠自己的努力  也能吸引到對方
自分次第で相手を惹きつけることはできる
你現在擁有很多粉絲了吧?
ガオにはたくさんファンがいるのよ？
貝爾納…
ベルナ…
確實啊~
確かにな～
說實話「嗷嗚哈——」還挺可愛的
「がおっはー！」とか　正直かわいいわ
嗯嗯
うんうん！
什…!?
なっ!?
再說了  你現在是頭部 uTube 了
というか　結構立派なμTubeなんだし
卻將心思全放在我身上  不是很浪費嗎?
私のこと気にすんのもったいなくね？
你也為自己而活吧
自分のために生きなよ
但·是·啊!
た・だ・し！
都是因為你  害得我瘋狂掉粉吧?
あんたのせいで　私の登録者ガン落ちじゃん？
所以啊
だからさ
來幫我吧
手伝ってよ
新對手…
新勢力…
不  『顏親』…
いや　『がおちゅーぶ』…
不  小顏
いや　ガオ
MARI-KA
マリーカ
乖乖乖  下次可別再做這種事了哦~?
よ～しよし　もう　こんなことやんなや～？
哈——!?
はぁー!?
歸根結底  還不是因為你露出那般醜態
元はと言えば　あなたが醜態をさらさなければ
小顏她就不會做這種事了!
ガオだってこんなことせずに済んだのよ！
喂  怎麼不講理啊
んな　理不尽な！
你給我稍微反省一下吧!
少しは反省しなさいよ！
喂  大家快救我
ちょっ　助けて　みんな！
這個嘛  最好還是少露點內褲…
まあ　パンツさらすのは減らしたほうが…
確實
確かに
此言有理
一理ありますね
喂
なっ！
句句有理
正論しかないわよ
正是如此
しかりしかり
我又沒有黑料!
噂とないのにー！
那個…
あの…
這個還給您
これ　お返しします
真是的!
もう！
這是您故意留在那裡的吧  謝謝了
わざと置いていったんですよね　助かりました
為什麼啊!?
なんでよ～!?
「聖女小顏伸出援手拯救自取滅亡的 MARI-KA」!?
「自滅のマリーカに聖女ガオが救いの手」!?
明明我才是受害者  為什麼是她風評怎麼好啊!?
なんでガオばっか評価されんの!?　われ被害者よ!?
還有… 你怎麼會出現在這?
つうか…　なんでこいつおるん？
是小顏拜託我來的
ガオの頼みだからよ
就交給你保衛她的內褲了哦~
パンツガーディアン頼んだよぉ～
這是什麼鬼!?
なんじゃそりゃ!?
而且不是都說好了嗎  我要活出自己啊~
だいたいさぁ　今の私でいいって話じゃなかったのかよ～
我開槍了哦
撃つわよ
不要啊——!
やめろー！
不過話說回來啊  不覺得她以前很大膽嗎?
にしてもな　だいぶチャレンジャーじゃない？
那張接吻照的事?
あのキスプリのこと？
就算那是觀眾提出的要求
いくらリスナーからのリクエストっていっても
可一個人拍接吻照也太…
1人でキスプリって…
真的超純情~!
めっちゃピュアだ～！
別說了  別提我的黑歷史啊!
やめろぉ　黒歴史に触れるなー！
不過真的很可愛
でも　かわいかったです！
還給到了懂得珍惜它的人的手裡
大切にしてくれる人のところに行ったんですし
不是挺好的嘛
いいじゃないですか！
算是… 吧
まあ…　な
即使是那個  也懂得珍惜的話…
あんなんでも　大切にしてくれるなら…
詢問了一下 MARI-KA·BERUTURI-
ご気楽に行っちゃえます　ユニバース！
就這麼無憂無慮地遨遊宇宙吧
たったらった  busy busy　たったらった  spin it spin it
噠噠啦噠  忙啊忙啊  噠噠啦噠  轉啊轉啊
weird and wonderful!　Only NERD wonderful!
不可思議且奇妙!  只有極客才懂得的樂趣!
たったらった  busy busy　たったらった  spin it spin it
噠噠啦噠  忙啊忙啊  噠噠啦噠  轉啊轉啊
weird and wonderful!　Only NERD wonderful!
不可思議且奇妙!  只有極客才懂得的樂趣!
ぐるぐる回る　この地球上で
在這顆不停轉動的地球上
未踏なサーバー潜って　ナイトパック延長中
悄悄潛入未知的伺服器  夜間套餐續費中
あのガガーリンも (say wow!) 驚きます
連那位首次進入太空的加加林也會（喊出 哇!）大吃一驚
可愛く迷える者達の　こんな生存論を
驚嘆於這些可愛且迷茫之人的這般生存理論
小さな　心のキャパ
內心的容量如此之小
だからこのビートは満たせるんだ
因此只要這點節拍便能裝滿
名もなき名無しの歴史が始まっちゃう
無名之輩的無名歷史即將開始
時代が　私が　自転する！！！
而時代與我  都將自轉！！！
（こっからだ！！！！）
(從現在開始啦！！！！)
やわやわNERD　超FreQuency
軟萌極客  正發送超強電波
生きて（生きて）生きてゆくには　やわすぎる
想要活著（活著）  想活下去卻太過軟弱
偏愛でラブリー　思い切り良い才能！
偏愛成就了可愛  這般果斷的天賦!
ってことで　許してあげたいね
因此  就選擇原諒了吧
よしよしするやつ　自分しかいないぜ
能安慰人的傢伙  也只有自己了
だからそれはそれで
所以嘛  那就這樣吧
ご気楽に行っちゃえます　ユニバース！
我們就這麼無憂無慮地遨遊宇宙吧
たったらった  busy busy　たったらった  spin it spin it
噠噠啦噠  忙啊忙啊  噠噠啦噠  轉啊轉啊
weird and wonderful!　Only NERD wonderful!
不可思議且奇妙!  只有極客才懂得的樂趣!
たったらった  busy busy　たったらった  spin it spin it
噠噠啦噠  忙啊忙啊  噠噠啦噠  轉啊轉啊
weird and wonderful!　Only NERD wonderful!
不可思議且奇妙!  只有極客才懂得的樂趣!
みたいです
大概是這樣吧